Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Encounters.po
Languages: ko

source: Senior Guard
ko: 선임 경비

source: "It's probably all rubbish, but people say that a real angel walks around with {mf|him|her} as {mf|his|her} as a bodyguard! In the Abyss, of all places!"
ko: "개소리겠지만, 소문에 따르면 진짜 엔젤이 녀석의 호위로써 따라다닌 다는군, 하고 많은 곳 중에, 바로 심연에서 말이야!"

source: "Oh, this is the stranger who's been looking for the Spinner of Nightmares? A brave one, I'll give {mf|him|her} that! The Spinner is a dangerous piece of work."
ko: "아, 악몽의 직조자를 찾아 다닌다는 이방인 아니신가? 배짱 좋은걸, 그건 인정해야겠어! 그 악몽의 직조자는 무척 위험한 녀석이거든."

source: "What I heard is that {mf|he|she} slaughtered the guards when they tried to stop {mf|him|her} at the gates! That's rough!"
ko: "듣기로는, 경비들이 문을 지나려는 놈을 막으려하자, 전부 도륙을 내버렸다는군! 굉장한 녀석이야!"

source: "Look, there goes Nocticula's pet! How come {mf|he|she} gets all this praise?!"
ko: "저기 좀 봐, 녹티큘라의 애완동물이다! 어떻게 저렇게 이쁨을 받는 걸까?"

source: "Watch out, here's a new {mf|master|mistress} of shadow demons!"
ko: "조심해, 그림자 데몬들의 새로운 주인께서 행차하신다!"

source: "Whoa, that's Willodus's killer in the flesh! {mf|He|She} killed the poor guy right in front of the main gates to his own palace! And the demon whimpered and begged for mercy!"
ko: "맙소사, 윌로더스 살해범이잖아! 놈은 그 불쌍한 자식을 자기 집 정문 앞에서 쳐죽인 놈이야! 데몬은 그러는 동안에 아무것도 못하고 질질 짜면서 자비를 구걸했다던데!"

source: "Rumor has it that this is a new member of the assassins guild. The most dashing killer for hire in the whole Alushinyrra! That's one impressive claim to fame!"
ko: "소문에 따르면 이 녀석이 암살자 길드의 새로운 단원이라더군. 알루시니라 전역에서 가장 잘 나가는 살인자라나! 그것 참 굉장한 명성인걸!"

source: "People gossip that the headquarters of the assassins guild was trashed! It was a proper slaughterhouse in there! And that stranger is who's to blame for all that!"
ko: "사람들이 암살자 길드의 본부가 박살이 났다더군! 완전 도살장이 따로 없다던데! 그리고 저 이방인이 바로 그 범인이고 말이야!"

source: "Chivarro tried to sink her teeth into that stranger. Apparently, her bite wasn't deep enough... because the consequences were unfortunate for her."
ko: "키바로가 저 이방인을 물어뜯으려 했다던데, 결국 그녀가 맞이한 꼴을 보면, 충분히 깊게 깨물진 못했던 모양이야..."

source: "Did you really defeat the champion of the Battlebliss?! That's something! I've heard that it was a real massacre!"
ko: "정말로 전투의 환희의 챔피언을 쓰러트렸나?! 그거 굉장한걸! 듣기로는 완전 학살이었다던데!"

source: "People say that Minagho had a bone to pick with this stranger! They clashed, and where's Minagho now? She shouldn't have made a move against someone stronger."
ko: "소문으로는 미나고가 저 이방인이랑 풀어야 할 원한이 있다더군! 그래서 부딪혔는데, 미나고가 어디로 갔게? 그래서 자기보다 힘센 사람한테는 덤비면 안 되는 거야."

source: "Hey! You're the one who tore up Savamelekh's mansion, aren't you? I'll bet he's pissed at you!"
ko: "이봐! 네가 사바멜레크의 저택을 박살냈다던 그놈이지? 그 자식 엄청 화났겠는걸!"

source: "Alushinyrra honors Arueshalae! And her friends!"
ko: "알루시니라는 아루샬레와 그녀의 친구들을 환영하지!"

source: "Hey there, azata killer! I hope you made that outsider Dimalchio suffer before he pegged it!"
ko: "어이, 아자타 살해자! 그 외부인 디말시오 자식을 죽이기 직전에 고통을 좀 안겨줬길 바라지!"

source: "You slew that brute Voetiel! Is it true you're going after Hepzamirah next?"
ko: "네가 그 덩치 보에티엘을 죽인 놈이군! 다음은 헵자미라라는 게 사실인가?"

source: "Curses, that's {mf|him|her}! The one who brought the angel to Alushinyrra! Better give {mf|him|her} a wide berth."
ko: "빌어먹을, 알루시니라에 엔젤을 데려온 놈이잖아! 좀 떨어져서 걸어야겠군."

source: "Hey, that's the Mephit Slayer!!"
ko: "이봐, 메피트 학살자다!"

source: "If you're in need of a good overseer for your new slaves, {mf|sir|ma'am}, look no further. I'll teach them to obey."
ko: "새로운 노예들을 관리할 훌륭한 감독관을 찾고 계시다면, 더 고생하실 필요 없습니다 {mf|선생|부인}. 제가 그놈들을 잘 가르칠테니까요."

source: "Isn't {mf|he|she} the one who's buying all the slaves from Golarion? {mf|He|She} is all the slaves talk about, they treat {mf|him|her} like some sort of {mf|god|goddess}."
ko: "저 놈, 노예들이 떠들어대던 골라리온 출신 노예들을 싹 사간다는 그 녀석 아니야? 놈들이 무슨 {mf|신|여신} 마냥 숭배하던데."

source: "Check it out, that's Vellexia's new favorite! Word is that they're crazy for each other — and I mean crazy! People say that Vellexia dismembers a new slave every day just to give {mf|him|her} a heart in a box!"
ko: "저것 좀 봐, 벨렉시아의 새로운 애인이야! 소문으로는 둘이 서로한테 거의 미쳐있다는데 — 완전히 말이야! 사람들 말이 벨렉시아가 매일 같이 노예를 죽인 다음에 그 심장을 상자에 담아 선물 해준다더라고!"

source: "I can't believe that {mf|he|she} offed Vellexia! She was so powerful that she seemed immortal!"
ko: "저 녀석이 벨렉시아를 쓰러트렸다니, 믿기지 않는걸! 그녀는 엄청 강력해서 무적인 것 같았는데!"

source: "Look, this is the new {mf|guy|girl} doing Shamira's dirty work! People say that she entrusts {mf|him|her} with secret missions!"
ko: "어이, 샤미라의 더러운 일을 대신 처리해준다던 새로운 놈이야! 소문으로는 그녀가 저 녀석에게 비밀 임무를 맡겼다더군!"

source: "Ha, I know {mf|him|her} well! This's the one that caused the massacre at the Fleshmarkets! Now all the slavers buy their bodyguards in bulk!"
ko: "하, 아는 녀석이잖아. 저놈이 바로 살덩이 시장에서 학살을 벌인 놈이야! 이제 노예상 녀석들은 호위병을 무더기로 구매하고 있다더군!"

source: "Wow, see that stranger? Lord Sarzaksys gave them his ornament!"
ko: "와, 저 이방인 보여? 사르작시스님께서 직접 녀석에게 장신구를 선물하셨다던데!"

source: "The Fleshmarkets are closed! There's a damn tree growing there now! You can't buy a proper slave now! And all because of {mf|him|her}!"
ko: "살덩이 시장은 문 닫았어! 거기선 이제 빌어먹을 나무가 자라고 있다고! 저 녀석 덕분에 이젠 제대로 된 노예를 살 수도 없게 됐어!"

source: "I'll break those guards' necks! All kinds of scum constantly wanders into these quarters! A dozen or so thieves even broke into my mansion recently... Afterward, I had to scrape all their hideous guts off of the walls. Well, not me personally, but the slaves had to!"
ko: "온갖 쓰레기들이 구역을 돌아다니는구만! 그 경비 자식들 목을 부러뜨려야겠어! 최근에는 도적 몇 놈이 내 저택에 쳐들어왔는데... 그다음엔 녀석들의 내장으로 범벅이 된 벽을 다 긁어내야만 했지. 뭐, 직접은 아니고, 노예들이 했지만 말이야!"

source: "Vellexia got bored. She's searching for young talent once again! Those who manage to impress her get to live lives of luxury. Those who don't are never seen again."
ko: "벨렉시아가 질렸는지, 다시 젊고 재능있는 자를 찾는다더군! 그녀에게 깊은 인상을 주는데 성공한 녀석은 화려한 삶을 살게 되지만, 실패한 녀석들은 다시는 안 보이게 된다던데."

source: "I'm bored... I guess I'll go to the Fleshmarkets and buy some slaves to gut. At least that will be some kind of entertainment."
ko: "따분해... 살덩이 시장에 가서 배를 쨀 노예나 사야겠다. 그건 좀 재미라도 있겠지."

source: "Shamira's way too full of herself. She's just an insolent upstart, owing everything to Nocticula! Of course, she's still dangerous. I wouldn't want to be her enemy."
ko: "샤미라는 너무 자신만만해, 전부 녹티큘라 덕분에 그 자리에 오른 시건방진 년 주제에! 물론, 위험한건 변함 없으니까, 그녀의 적이 되지는 않을 거야."

source: "Ohhh, Willodus, that pathetic piece of crap. I almost feel sorry for him. There is a price on his head, so now he sits in his palace like it's a fortress under siege. Still, he is ultimately doomed."
ko: "오오, 윌로더스 그 멍청한 쓰레기 자식. 그 녀석 머리에 현상금이 걸렸다던데, 정말 안 됐다니까. 이제 마치 공성전을 치르는 요새처럼 해놓은 자기 궁전에만 머무른다던데. 뭐, 망한 건 변함없지."

source: "I remember the times when Nocticula was just another nobody. Vyriavaxus was in charge of everything here. Now she claims herself to be a mistress of his Abyssal realm! And where is dear old Vyriavaxus? Dead as a doornail."
ko: "아직도 녹티큘라가 별 볼일 없던 시절이 기억나는데 말야. 그 때는 비리아백서스가 모든 걸 관리했었지. 지금은 그 여자가 그의 심연의 왕국이 자기 것이라 자칭하고 다니잖아! 그 늙은이 비리아백서스는 어디 갔냐고? 철저하게 죽었지."

source: "Bad times are upon us. Hepzamirah, Baphomet's whore, struts around acting like she owns everything — and everyone bows before her. Who is she, anyway, and where did she get so much power?"
ko: "요즘은 상황이 안 좋아. 바포메트의 창녀, 헵자미라가 마치 여기가 자기 집인 마냥 으스대며 돌아다니잖아. 게다가 다들 그녀만 보면 고개를 조아리기 바쁘지. 도대체 정체는 뭐고, 어디서 그런 힘을 손에 넣은 거야?"

source: "Nocticula, Baphomet, and Deskari pretend to be on good terms with each other. But that's a load of rubbish. They would happily jump at each other's throats at the first opportunity. I'd enjoy watching that unfold."
ko: "녹티큘라, 바포메트, 그리고 데스카리. 이 셋은 서로 사이 좋은 친구인 것마냥 뽐내고 다니지만, 다 개소리야. 기회만 보였다하면 서로 목을 그어댈걸. 그 꼴은 좀 보고 싶군."

source: "I like Nocticula. She controls all the scum from the Lower and Middle quarters with a firm hand, while not getting in the way of serious demons. That's how a true ruler should behave."
ko: "난 녹티큘라가 맘에 들어. 하층과 중층부의 쓰레기들은 강하게 제재하면서 더 강력한 데몬들은 방치하잖아. 모름지기 지배자라면 그렇게 행동해야지."

source: "Sometimes, I go to the Lower City just to blow off some steam. After you kill a dozen or two of those pathetic creatures, all your anger goes away for a while."
ko: "난 가끔, 머리에 쌓인 열 좀 빼러 도시 하층부로 내려가곤 해. 그 멍청한 놈들 열댓놈 정도 죽이고 나면 화가 좀 가신다니까."

source: "I had this buddy called Blob. He was a gladiator. Once Blob got a minor injury — just a broken finger, so he went to the arena's healer. Well, this healer came back the next day and said that Blob died during the surgery!"
ko: "나한테 블롭이라는 친구가 있었는데, 이놈이 검투사였거든. 어느 날 블롭이 경상을 입었어. 그냥 손가락이 부러졌을 뿐이었고, 그래서 투기장의 치료사를 찾아갔지. 그런데 글쎄, 다음 날 이 치료사가 돌아오더니 블롭이 수술중에 죽었다는 거야!"

source: "You should never deal with that crazy bitch, Vellexia. When she gets bored, she starts doing horrible things!"
ko: "벨렉시아 그 미친년이랑은 상대를 하지 마. 심심하면 온갖 미친짓을 벌인다니까!"

source: "I hate that scumbag, Irmangaleth. He promised me a fight with Gelderfang... Then the whole League jumped me and knocked me out cold. The champion didn't even show up to the arena."
ko: "난 이르망갈레스 그 쓰레기가 싫어. 놈이 분명 겔더팽과 싸우게 해주겠다고 했는데... 나힌드리 리그 전원이 나타나서는 날 흠씬 두들겨 패더군. 챔피언은 나타나지도 않았어."

source: "Word on the street is that Chivarro seized control over the succubi from Minagho. But they're both alive, which means they struck some kind of deal."
ko: "소문에 따르면 키바로가 미나고로부터 서큐버스들을 빼았다던데. 그런데 둘 다 살아있는 걸 보면, 뭔가 거래라도 한 모양이야."

source: "Not a freaking chance you're gonna get a fair shake from Shamira! She'll chew you up and spit you back out. You'll be right back here in the slums before you can blink. I'm telling you, if she wants something from you, go find it and sell it to someone else for a heap of cash!"
ko: "샤미라한테서 제값을 받을 수 있으리란 생각은 하지도 마! 네가 눈 깜빡할 사이에 널 쪽 빨아먹고, 이 빈민굴에 다시 던져다 놓을걸. 진심으로 하는 말인데, 만일 그녀가 너한테서 뭘 원한다면, 다른 사람을 찾아가서 제값에 팔라고!"

source: "Spare a coin for a former arena gladiator, who was mutilated by the damned fighters of the Nahyndrian League."
ko: "빌어먹을 나힌드리 리그의 전사 때문에 불구가 된 전직 투기장 검투사를 위해 동전 한 푼만 주십쇼."

source: "Nocticula is a tyrant and a vicious bitch. I wish someone would scrape her off her throne and twist her neck. I hate her."
ko: "녹티큘라는 폭군에 성질 나쁜 개년이야. 누군가 그년의 모가지를 비틀고 왕좌를 뺏으면 좋을 텐데. 난 그녀가 싫어."

source: "It's time to draw knives and stab the guards... Alushinyrra is a free city..."
ko: "칼을 뽑아 들고 경비들을 찌를 때가 되었군... 알루시니라는 자유 도시야..."

source: "The other day, a gang wrecked this craphole called the Bad Luck and finished off its owners. Now the tavern belongs to someone else."
ko: "며칠 전엔가, 웬 놈들이 액운이라는 뭔 똥통에 쳐들어와서는 다 부수고 주인장을 죽였어. 이제 그 선술집은 다른 사람 차지라던데."

source: "This stranger, a lad from another plane, was wandering around here, looking for cheap goods to buy. So we pitched him some hot merch, and the guards nabbed him right at the gates! What a laugh!"
ko: "이 다른 차원에서 온 이방인이라는 친구가, 여기저기 돌아다니며 저렴한 물건들을 찾더라고. 그래서 위험한 물건들을 좀 넘겨줬더니, 바로 관문에서 경비한테 붙잡히던데! 얼마나 웃겼는지!"

source: "For just a thousand gold coins, I'll off your enemy as if he was a puniest quasit. As a member of the Assassins' Guild, I bet my life on the result."
ko: "금화 1,000 닢만 주시면, 당신의 적을 약골 콰짓마냥 간단히 처리해드립니다. 암살자 길드의 일원으로서, 결과는 제 목숨을 걸고 보증합니다."

source: "A few days ago, a bunch of tentacles crept out of the crap drain and dragged away a couple of drifters. Those bums screamed like they were being torn to pieces... We nearly laughed our heads off."
ko: "며칠전에, 오물 배수구에서 촉수 몇 개가 기어나오더니, 근처에 있던 노숙자 몇 명을 끌고갔지. 녀석들, 꼭 완전히 찢겨져나가는 것마냥 비명을 질러대던데... 진짜 미친듯이 웃었다니까."

source: "I used to be a successful slaver once... But it took just one word from Shamira — and here I am, banished to this rat-hole."
ko: "난 한때 성공한 노예상이었어... 근데 샤미라의 말 단 한 마디에, 이 시궁창으로 떨어졌지."

source: "People say that Hepzamirah is hiring workers to do some job for her. Lots of workers, a freaking lot — a whole army. Maybe I should seek her out..."
ko: "사람들 말이 헵자미라가 그녀 밑에서 일을 할 일꾼들을 고용하는 중이라더군. 아주 많이, 존나 많이 — 무슨 군대 수준으로. 어쩌면 한 번 들러봐야 할지도..."

source: "I wish I could work for assassins, too. Cuttin' throats, spillin' guts, and getting' paid? That's the life!"
ko: "나도 암살자가 되고 싶어. 목을 자르고, 내장을 쏟아내게 하면서, 돈까지 받는다고? 그게 사는 거지!"

source: "If only Lady Vellexia noticed my talents! What a luxurious life I could live!"
ko: "벨렉시아님께서 제발 내 재능을 알아주셨으면! 얼마나 화려하게 살 수 있겠어!"

source: "People say that many unpopulated islands have fallen into this plane of the Abyss. Lately, something is going wrong."
ko: "남들이 하는 말이, 많은 무인도들이 심연의 이곳으로 떨어진다더군. 최근들어, 뭔가 이상하단 말야."

source: "Long live the champion of the Battlebliss! Gelderfang will tear everyone to pieces! Hail Gelderfang!"
ko: "겔더팽은 누구든지 도륙을 내버리지! 전투의 환희의 챔피언 만세! 겔더팽 만세!"

source: "Matches in the Battlebliss have become terribly dull lately. You can tell right from the very start who's going to win. I want to watch a fight, not an execution!"
ko: "요즘 전투의 환희의 경기들은 끔찍하게 지루해졌어. 시작하자마자 누가 이길지 뻔하다니까. 난 처형이 아니라, 싸움을 구경하고 싶다고!"

source: "Baphomet's demons walk into our homes as if they own us! Those bastards! But the Deskarites are even worse! Insolent assholes! It would be so nice to kick them all out!"
ko: "바포메트의 데몬들이 마치 여기가 자기 집이라도 되는 것마냥 들락거리잖아! 개자식들! 근데 데스카리 신도놈들은 더해! 무례한 개자식들! 전부 다 쫓아내버리고 싶어!"

source: "The Nahyndrian League rules the arena! I just love them! I should get myself Nahyndrian armor and a Nahyndrian axe!"
ko: "나힌드리 리그가 투기장의 최고지! 완전 좋아! 나도 나힌드리 갑옷이랑 나힌드리 도끼를 사야겠어!"

source: "A new shipment of aasimars has just arrived in the Fleshmarkets! I should go buy a couple. Their fillets are so sweet."
ko: "살덩이 시장에 새 아시마르 화물이 도착했다던데! 가서 몇 놈 사야겠어. 놈들의 살점은 달다니까."

source: "I've just received a shipment of slaves from the Fleshmarkets. Half of them are defective! Crooked, limping, and half-dead! He cast illusions on them before selling them at the market! If I see that bastard again, I'll rip his liver out with my bare hands!"
ko: "막 살덩이 시장에서 노예들을 배송받았는데, 절반이 곱추에 절름발이에, 죽기 직전인 쓰레기들이야! 시장에서 팔기 직전에 거기다 환영 마법을 걸었더라고! 그 개자식을 다시 만난다면, 내 손으로 놈의 내장을 뽑아주겠어!"

source: "Why did Nocticula let strangers into the city? They keep roaming around, sticking their noses where they don't belong! We should gather a group up and clear the streets of all their filth!"
ko: "녹티큘라는 왜 이방인들을 도시에 들이는 거야? 여기저기 계속 들쑤시고 돌아디나잖아! 몇 놈 모아서 거리에서 이 쓰레기들을 쓸어내던지 해야지!"

source: "Lady Vellexia is the true leader of Alushinyrra's aristocracy!"
ko: "벨렉시아 님이야 말로 알루니시라의 진정한 지도자시지!"

source: "The fact that you are here means that you have been accepted into Alushinyrra's high society."
ko: "여기 있다는 건 네가 알루시니라의 상류층 사회에 받아들여졌다는 의미지."

source: "It's so wonderful to be invited to a reception at the Rapture of Rupture!"
ko: "파열의 황홀경의 연회에 초대받아서 정말 기뻐!"

source: There is a strange magical lock on the door, unlike anything you have ever seen before. How to open it is unclear.
ko: 당신이 한 번도 본 적 없는 신비한 마법 자물쇠가 있습니다. 여는 방법을 알지 못합니다.

source: The Lady in Shadow does not hesitate to remind her subjects who truly reigns over the Midnight Isles.
ko: 그림자의 여주인은 백성들에게 칠흑의 군도를 진정으로 다스리는 자가 누구인지 망설임 없이 상기시킵니다.

source: "Your diplomacy and wit are to be commended. Not every person could survive an evening like this unscathed, but you managed to avoid being turned into an exquisite item of decor!"
ko: "네 사교술과 재치는 칭찬할 만하군. 모든 이들이 이런 밤을 무탈하게 보낼 수 있는 것은 아니지, 하지만 넌 실내 장식을 위한 독특한 소품으로 변하지 않고 살아남았어!"

source: "Alushinyrra is dangerous and unpredictable. Watch your back."
ko: "알루시니라는 위험하고 예측할 수 없는 곳이야. 네 뒤를 조심해."

source: The symbols inscribed on the wall belong to the language of the Titans, the first creations of the gods, and themselves the creators of the sinister Demodands.
ko: 벽에 새겨진 인장은 신들의 첫 번째 피조물이자, 사악한 데모단드들의 창조주, 타이탄족의 언어입니다.

source: Opening this barrier is only possible with a special key.
ko: 특별한 열쇠가 있어야만 이 장벽을 열 수 있습니다.

source: "Nocticula is too lenient with Alushinyrra's guests. But I will teach you the meaning of obedience."
ko: "녹티큘라는 알루시니라의 손님들에게 너무 관대해. 대신 내가 복종에 대해 가르쳐주지."

source: The pillar greets you politely. "If you are a promising young talent, you should follow the path to Lady Vellexia's manor, the Rapture of Rupture."
ko: 기둥은 당신을 정중히 반긴다. "만일 당신이 젊고 재능있는 인물이라면, 벨렉시아 여사님의 저택, 파열의 황홀경으로 오십시오."

source: "Where are you, underground crusaders...? Where are you...?"
ko: "어디 있니, 지하 성전사 친구들...? 어딨는 거야...?"

source: The keyhole on the magical pedestal is utterly unremarkable. If you insert the right key, the passage onward will likely appear.
ko: 마법 받침대의 열쇠 구멍은 무척 평범하게 생겼습니다. 올바른 키를 넣는다면, 통로가 열릴 듯합니다.

source: "Beautiful! I am always glad to gut a worthy opponent!"
ko: "훌륭해! 가치있는 적을 도륙하는 건 언제나 즐겁지!"

source: "Nice boots, stranger! Care to trade, heh heh!"
ko: "신발 멋진데! 나랑 바꾸자고, 헤헤!"

source: "What do you want? We can take out your enemy for a hundred coins. Interested?"
ko: "원하는 게 뭐야? 동전 백 개만 주면 적들을 다 처리해 줄 수 있는데. 관심 있어?"

source: "Spare a coin... Or I'll spit in your face and give you the plague!"
ko: "한 푼만 줍쇼... 아니면 얼굴에 침을 뱉어서 온갖 병을 다 옮겨 주마!"

source: "Gimme a coin. Otherwise, get lost."
ko: "돈 안 줄 거면 꺼져."

source: "Spare some gold? I fought on Golarion."
ko: "한 푼 만 주시구려? 나는 골라리온에서 싸웠소."

source: "What are you looking at? Do you want a piece of me?"
ko: "뭘 쳐다보고 있어? 한 판 붙어 볼래?"

source: "{mf|Mister|Lady}, toss this poor beggar a coin!"
ko: "{mf|선생님|부인}, 이 불쌍한 거지에게 한 푼만 주십시오!"

source: "Whatcha want? Piss off!"
ko: "원하는 게 뭐야? 꺼져!"

source: "Go bug someone else."
ko: "가서 다른 놈이나 귀찮게 해."

source: "I don't know anything, leave me alone."
ko: "난 아무것도 몰라, 건들지 말라고."

source: "I bet {mf|he|she}'s not just some random gawker. Must be a spy. Let's finish {mf|him|her} off!"
ko: "저놈 ,그냥 얼간이가 아니라 첩자가 분명해! 끝장을 내버리자!"

source: "But then again, I feel you are ripe with death essence. Glorious! I'll make a powerful undead servant out of you."
ko: "그런데 다시보니, 넌 죽음의 정수로 아주 충만하구나. 훌륭해! 너라면 강력한 언데드 하인을 만들 수 있겠어."

source: "But what if you make good prey? I think you might. Yes, you really shouldn't have come here."
ko: "네가 훌륭한 사냥감이 된다면 어쩌지? 아무래도 그렇게 될 것 같은데. 그래, 넌 애초에 여기 와선 안 됐어."

source: It looks like these rooftops can be used to bypass the guards and get to the streets above.
ko: 지붕을 이용하면 경비들을 지나쳐 그 위의 길가로 나아갈 수 있을 듯합니다.

source: A sturdy door, locked and covered with frightening carved pictures.
ko: 무시무시한 그림이 새겨진 견고한 문은 잠긴 상태입니다.

source: "Damned monsters... Nasty, filthy, fanged monsters..."
ko: "빌어먹을 괴물들... 냄새나고, 더럽고, 끔찍한 놈들..."

source: "{mf|Sir|My lady}, how may we serve you?"
ko: "{mf|Sir|부인}, 어떻게 도와드릴까요?"

source: "We stand ready to fulfill your every wish, {mf|sir|my lady}."
ko: "원하시는 게 무엇이든 말씀만 하세요."

source: "Will you teach us something new, {mf|sir|my lady}?"
ko: "저희에게 새로운 것을 가르쳐 주시겠어요?"

source: An altar dedicated to the worship of Baphomet, Lord of the Ivory Labyrinth.
ko: 상아 미궁의 군주, 바포메트를 섬기기 위한 제단입니다.

source: The back side of the altar conceals a small indentation for a cache. Unfortunately, it's empty.
ko: 제단의 뒤에 물건을 숨겨둘만한 공간이 있습니다. 아쉽게도 비어 있습니다.

source: "That's it, you've done it now! Rip the outsider a new one, Nocticula will never know!"
ko: "더는 못 참아! 어차피 네놈을 죽여도 녹티큘라는 전혀 모를 거다!"

source: "What, we're getting hassled by mortals now? This place has gone to the gods! Slit {mf|his|her} throat, we don't need a witness!"
ko: "뭐야, 이젠 필멸자 놈들도 시비를 거는 건가? 아주 천국 다 됐군! 저 {mf|놈|년} 목 따 버려! 목격자를 남겨서는 안돼!"

source: The sheets are covered with embroidery that can be folded to form some unknown symbols.
ko: 이 시트는 따라 접었을 때 알 수 없는 상징으로 변하는 자수로 수놓여 있습니다.

source: The sheets are covered with embroidery that can be folded to form magical runes. They were probably required for some magical sexual pleasures of the Spinner of Nightmares.
ko: 시트는 따라 접었을 때 일종의 마법 룬을 형성하는 자수로 수놓여 있습니다. 이는 아마도 악몽의 직조자가 마법으로 성적 쾌락을 얻는 데 사용한 듯합니다.

source: A bookshelf filled with forbidden and dangerous works that shouldn't be touched needlessly.
ko: 함부로 건드려서는 안될 금지되고 위험한 문서들로 가득 찬 책장입니다.

source: A bookshelf is a popular choice for a stash. The pages of several books are in fact cut out neatly, but the caches are empty.
ko: 책장은 물건을 숨기기에 좋은 장소입니다. 여러 책들의 책장이 깔끔하게 잘려 있지만, 그 속은 비어 있습니다.

source: "I crave pleasure! Give it to me!"
ko: "난 쾌락을 원해! 지금 당장!"

source: "If I stay here for even one more hour, I'll die from sensory overload. And it would be the best death ever."
ko: "여기에 한 시간만 더 있다가는 감각 과부하로 죽고 말거야. 정말 최고의 죽음이겠지."

source: "That crazy fey... She's outstanding!"
ko: "저 미친 페이는... 정말 훌륭하군!"

source: "After a roll with the succubi, my entire body aches... But it's worth it!"
ko: "서큐버스랑 자고 나면 온 몸이 쑤셔... 하지만 그럴만한 가치가 있지!"

source: "Go away, you will disrupt the ritual! I didn't kill my master and spend the next hundred years deciphering his grimoire only for you to ruin everything!"
ko: "저리 가, 의식에 방해되잖아! 네놈이 전부 망치라고 내가 스승님을 죽이고 수백년 동안 그분의 마법서를 해독한 게 아니거든!"

source: "I told you to get lost! Do you think I won't turn you into a smoking stain on the ground just because I'm only a quasit?"
ko: "꺼지라고 했잖아! 내가 콰짓이라고 해서 널 바닥의 잿더미로 만들지 못할 것 같아?"

source: "You shouldn't have bothered me. I was the familiar to the three strongest battle mages in the Abyss, and I killed them all after I mastered their secrets."
ko: "날 건드린 걸 후회하게 될걸. 난 심연의 가장 강력한 전투 마법사 세 명의 패밀리어이자 그들의 비밀을 전부 알아낸 후 살해한 장본인이거든."

source: "You know, we fey have magic of our own! You'll love it!"
ko: "있잖아, 우리 페이들도 우리만의 마법이 있거든! 너도 맘에 들걸!"

source: "I'll drive you crazy. I promise."
ko: "내가 널 미치게 만들어줄게, 약속이야."

source: "Hello, stranger. Want to buy a girl a drink?"
ko: "안녕, 이방인씨. 아가씨한테 마실 것 좀 사줄래?"

source: The slave darts a wary glance at you but doesn't dare to speak.
ko: 노예는 당신을 지친 눈빛으로 바라보지만, 감히 말을 걸지는 못 합니다.

source: "Sorry, my master won't allow me to speak."
ko: "죄송합니다, 저희 주인님께서 말하는 걸 허락치 않으셨습니다."

source: "I hate my master! Hate him!"
ko: "난 내 주인이 싫어! 싫다고!"

source: "No time to talk! I must work, or my master gets angry."
ko: "말 할 시간 없어! 일을 안 하면 주인님이 화를 낼 테니까."

source: "Buy us, kind {mf|sir|lady}, we'll serve you well."
ko: "우릴 구매해주세요, 친절한 나리. 당신을 잘 섬기겠습니다."

source: "I don't know what's worse — sitting here wearing this collar or becoming the property of one of these foul creatures."
ko: "여기서 목줄을 차고 앉아있는 거랑 저 끔찍한 짐승중 한 놈의 재산이 되는 것 — 둘 중 뭐가 더 끔찍한지 모르겠네."

source: "Please, someone, buy me! If no one buys me, my master will kill me and feed me to his monstrous pets."
ko: "제발, 아무나 절 사주세요! 제가 안 팔리면, 내 주인님이 날 죽여서 자기 괴물같은 애완동물한테 먹이로 줄 거예요!"

source: "Luck turned away from me, and now I wear this collar. I shouldn't have bet everything I had on that gladiator..."
ko: "행운의 여신이 날 버렸고, 이젠 이 목줄을 찬 신세지. 내 전재산을 그 검투사한테 걸면 안 됐는데..."

source: "Today, Nocticula's palace will become our arena!"
ko: "오늘, 녹티큘라의 궁전은 우리의 투기장이 된다!"

source: "We're the first Abyssal gladiators to face an opponent like Nocticula! It's an honor to fight against her!"
ko: "우리는 녹티큘라를 상대로 맞서 싸우는 최초의 심연의 검투사들이다! 그녀와 싸울 수 있는 건 큰 영광이야!"

source: "Please help us! You're from Golarion, aren't you? Buy our freedom!"
ko: 제발 도와줘! 너 골라리온 출신이지, 안 그래? 우릴 구매해줘!"

source: "What are you stari— gah! I mean, how may I help you?"
ko: "뭘 쳐다 보— 컥! 그러니까, 뭘 도와드릴까요?"

source: "The madam said no chitchat with the guests."
ko: "마담께서 손님과 잡담을 금지하셨습니다."

source: "We are always happy to see you in the Ten Thousand Delights, {mf|sir|my lady}."
ko: 만인의 환락에서 당신을 뵐 수 있어 기쁩니다, {mf|선생님|아가씨}."

source: "You look so delicious. Shall we make this quick?"
ko: "넌 참 맛있어보이는군. 그럼 서둘러볼까?"

source: "You're not afraid of pain, are you? Pain can be so sweet."
ko: "고통이 두렵지 않나? 고통은 참 달콤해."

source: "I'll show you what real passion is."
ko: "진정한 열정이 무엇인지 보여주지."

source: A magic figurine of unknown purpose.
ko: 알 수 없는 용도의 마법 조각상입니다.

source: A magic figurine used to conduct mind-manipulating rituals.
ko: 정신을 조종하는 의식에 사용되는 마법 조각상입니다.

source: "I wonder, what will our new master be like? Will he like the way we sing?"
ko: "우리의 새 주인님은 어떤 분일까? 우리가 노래 부르는 걸 좋아하실까?"

source: "Or, maybe, we'll be sold to the Harem of Ardent Dreams? Shamira will shower us with gold!"
ko: "아니면, 우리가 열렬한 꿈의 하렘으로 팔려갈지도? 샤미라가 우리에게 황금 샤워를 시켜줄 거야!"

source: "Playing with life and death is the sweetest pleasure of all."
ko: "삶과 죽음을 다루는 것은 가장 지고한 쾌락이지."

source: "Would you like to know what my honeyed tongue is capable of?"
ko: "내 달콤한 혀로 뭐가 가능한지 보여줄까?"

source: "Would you like to play again?"
ko: "다시 놀고 싶어졌어?"

source: "Many hungry stars came together. Then a little shard of empty nothingness devoured them and became a star itself, a gaping, glowing maw. And its hunger was immense."
ko: "여러 굶주린 별들이 모였다. 그러자 텅빈 공허함의 조그마한 조각이 그들을 삼키더니 그 자신이 입을 쩍 벌린 빛나는 별이 되었다. 그것의 굶주림은 거대하였다."
